在模版中插入值
这一节我们将学习vue.js的模版以及在模版中插入值
vue.js模版让我们很容易显示json对象
vue.js模版使用很简单，只是替换内容而已
我们来看看模版，比如first name，用双花括号包含起来
里面是一个firstName变量
变量来自于数据对象，值是Jonathan,所以很简单，右边浏览器就输出了Jonathan.
你能够使用所有类型的字符串
你看我改变firstName的值为Jonathan
右边输出没有改变。我们现在有first name，last name，我再加入一些其它字符串
我现在加入一个full name
再在计算属性里面添加full name的值
full name返回的是first name和last name拼接的字符串
我们通过fullName函数返回这个值
我们还是用双花括号，里面插入一个变量
这个变量是计算属性的函数名
现在我们在右边看到full name马上显示出来了
在模版中，不管是数据对象还是计算属性，使用都是一样的
好了，我们来看看复杂一点的对象
我想要输出到页面，通常需要创建一个组件。
但我们只是调试目的，就放一个对象，方便调试
如果你正在做一个网络请求
你不需要做json字符串处理
马上就能把这个对象在页面显示出来
我们来看看实际工作原理
我第一次使用这个功能时候非常高兴
因为其它框架在页面上显示数据和交互要麻烦一些
我现在查看这个对象的enabled属性
写法是compexObject.enabled，现在右边状态显示为false
我们再看一个link的例子
我现在写一个link标签
保存文件，模版渲染时候报错了
哦，我们给变量加上双引号
还是有保错
我们删除双花括号,添加vue指令:href
我们再保存看看
现在显示了link链接
link链接将导航到我们的主网站
我们点击link,看到导航到主网站了
:href是一个缩写
全部写出来是v-bind:href
告诉view绑定href属性，这个html元素就可以正常运行了。
图片标签也是这样
我们写一个图片标签，添加一个src属性，给它一个实际的图片路径
alt属性暂时不写，我们看到右侧图片渲染出来了
因为我们可以直接在模版中使用html的img标签
如果我们想要绑定数据
我们同样需要提供一个数据源
数据对象的数据源是imageURL
我们输入imageURL数据源
把src改为数据绑定:src
右侧马上渲染出来了图片
好了，我们这个视频学习了怎么在模版中插入字符串变量，并渲染出来
n接着我们学习了使用计算属性在模版中的显示
接着我们还学习了复杂对象在模版中的使用和显示。
t这里我们举了2个例子，超链接和图片标签的使用。
如果你想要输出文本，就是把数据对象属性名插入两个花括号
如果你想要渲染html标签
就需要修改html的属性为数据绑定的属性
绑定后模版就能渲染出正确的html元素和插入的数据。
下一节我们详细讲模版指令